Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 10=
(Kota Moyuan)
Kemarilah!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Kemarilah!
Berhenti di situ!
Hei, aku bicara padamu!
Diam!
Kemarilah!
Ya, kamu!
Perhatikan baik-baik.
Kemarilah!
Berperilaku baik!
Siapa yang bilang Anda bisa pergi?
Kemarilah!
Perhatikan baik-baik!
Jangan biarkan orang tuaku tahu
tentang Setan Kucing
ketika kami tiba di rumah.
Ya, Tuan Muda.
(Kediaman Shen)
Tuan Muda,
kamu akhirnya kembali.
(Zhen Gui)
Kesehatan Tuan Kota...
Tuan Zhen,
bawa aku ke ayahku terlebih dahulu.
Tuan Muda, kemari.
Silakan lewat sini.
(Kediaman Shen)
Di Sini.
Sayang, minumlah obat ini.
(Penguasa Kota Moyuan)
Cukup untuk saat ini.
Tuan Kota!
Nyonya!
Tuan Muda telah kembali!
Chen!
Chen.
Ibu.
Ayah.
Saya telah kembali.
Chen,
Aku sangat senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
(Nyonya Kota Mo Yuan)
Mereka berkata
kamu ditangkap oleh Setan Harimau
di Gunung Qianchun.
Saya pikir...
Maafkan aku karena membuatmu khawatir.
Aku senang kau kembali.
Asalkan Anda aman di rumah.
Tuan Muda,
ada sesuatu yang tidak Anda ketahui.
Saat kamu pergi,
Setan terus bermunculan di kota itu.
Orang-orang di sini
lebih baik membunuh seratus orang karena kesalahan
daripada melewatkan satu pun.
Kota Moyuan
sedang dalam kekacauan,
membuat semua orang gelisah.
Tuan Kota telah bekerja siang
dan malam,
yang memperburuk penyakit lamanya.
Dan kesehatan Anda juga...
Cukup!
Chen baru saja kembali.
Tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Ya, Guru.
Ayah,
Aku tidak berbakti kepada orangtua.
Aku tidak bisa merawatmu
saat kamu sakit,
dan aku tidak bisa berbagi
beban bangsa bersamamu.
Chen, bangun.
Kamu tidak bisa disalahkan.
Jadi, katakan padaku.
Apakah perjalanan Anda
ke Wilayah Barat berjalan lancar?
Chen,
apakah kamu menemukan obatnya?
untuk menyembuhkan penyakit anehmu?
Jangan khawatir, Ibu.
Kita punya keunggulan.
Itu hebat.
Zhen Gui,
pergi ke Gunung Qianchun
dan segera mengambil obat itu.
Ibu, bukankah sebaiknya kita menunggu
sampai semuanya pasti?
sebelum mengirim seseorang?
Mengapa menunggu?
Bawa kembali obatnya.
Setelah penyakit Anda sembuh,
pengaturan pernikahan Anda
akan lebih mudah.
Ketika saat itu tiba,
Aku ingin menggendong cucu-cucuku
suatu hari nanti.
Tapi Ibu...
Kemudian...
Tuan Kota,
Putri Huaiyang mengirimkan undangan.
Dia ingin mengundang Tuan Muda
untuk makan siang
di Restoran Xiaguang keesokan harinya.
Putri Huaiyang?
Itu sesuatu yang tidak masuk akal.
Tahun lalu pada malam tahun baru Cina,
Putri Huaiyang datang ke Kota Moyuan
dengan pejabat
untuk mendengar keluhan masyarakat.
Dia melihatmu
Dan...
Dia jatuh cinta padamu pada pandangan pertama
dan tidak melupakanmu sejak saat itu.
Tidak lama setelah itu,
Dia secara pribadi datang untuk menemuimu.
Untunglah,
kamu ada di sini
karena kamu sedang mencari
untuk pengobatan pada saat itu.
Itu tidak masuk akal.
Kami memberitahunya
tentang penyakitmu
menolak dengan sopan.
Tahukah kamu apa yang dikatakannya?
Dia bilang kamu tampan
dan melihatmu setiap hari
akan membuatnya bahagia.
Jenis apa
Omong kosong apa itu?
Putri Huaiyang
sangat keras kepala.
Dia jelas bukan pasangan yang cocok.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi menemuinya.
Itu kelinciku!
Kembalikan!
Bagaimana jika itu adalah roh kelinci?
Tidak! Jangan!
Jangan bunuh kelinciku!
Itu bukan setan.
Kalian adalah setan.
Lolos!
Kau setan!
Jadi itu kamu!
TIDAK!
Anda...
Beraninya kau menghalangi
pembunuh iblis?
Hentikan,
atau aku akan melaporkanmu ke pihak berwenang.
Anda?
Anda bahkan tidak bisa mengidentifikasi setan,
dan Anda ingin menangkapnya?
Iblis terkuat
ada tepat di depan Anda.
Namun, kamu memilih
perkelahian
dengan tiga kit?
Siapa yang kamu hina?
Sepertinya
Anda datang untuk bersaing memperebutkan hadiahnya.
Bersiaplah untuk mati!
Sampah sekali.
Setan!
Setan telah membunuh seseorang!
Itu benar.
Aku adalah iblis terkuat
di dunia,
Fan Dayao.
Pergi dan beritahu keluargamu.
Ya, itu aku,
Fan Dayao.
Setan terkuat di dunia!
Senang bertemu dengan Anda.
Kita harus pergi.
Pulang.
Ayo pergi.
(Ya)
Kenapa kamu tidak mencalonkan diri?
Apakah kamu tidak takut aku akan mencabik-cabikmu?
Selamat pagi,
Menurutku kamu keren sekali!
Aku sangat menyukaimu.
Kamu menyukaiku?
Terima kasih telah menyelamatkan kelinciku.
Apakah kamu tidak takut padaku?
TIDAK,
Aku menyukaimu.
(Seperti saya?)
(Anak ini)
(entah bagaimana mengingatkanku)
(dari Shen Wangchen.)
(Mungkin dia sekutu Shen Wangchen.)
Beri tahu saya!
Di mana Shen Wangchen?
Selamat pagi,
kita pulang untuk makan siang.
Sampai jumpa lagi.
Manusia, ya?
Jika terus hujan,
Aku tidak akan bertahan lebih lama lagi.
(Putri Huaiyang)
Saya dengar Anda menderita penyakit aneh.
Tapi warna kulit dan penampilanmu
sempurna.
Yang Mulia, Anda menyanjung saya.
Kami memang membuat
sepasang yang bagus.
Tidakkah kau pikir begitu, Tuan Kota?
Terima kasih atas pujian Anda,
Putri Huaiyang.
Sekarang Tuan Muda telah kembali,
kemasi barang-barangmu,
kembalilah ke ibu kota bersamaku,
dan beri tahu orang tuaku...
Yang Mulia,
Aku sudah memiliki seseorang yang aku cintai.
Siapa?
Seorang putri?
Seorang putri kerajaan?
Atau???
Untukmu, Putri,
dia hanya orang biasa.
Bagi saya,
tidak ada yang seperti dia.
Saya meminta Anda untuk bermurah hati.
Shen Wangchen!
Mereka yang menarik perhatianku
tidak punya hak menolakku!
Seseorang!
Ya, Yang Mulia.
Bawa dia kembali.
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Sayang,
tenang.
Mereka semua adalah pengawal kerajaan.
Jika perkelahian terjadi,
itu akan menyinggung Kaisar
dan membawa masalah
kepada semua orang di Kota Moyuan.
Mereka tidak bisa mendekati Chen.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Di mana Shen Wangchen yang malang itu?
persembunyian?
Dengan semua hujan selatan ini,
Saya senang pindah ke barat laut.
Saya harus berhati-hati.
Aku tidak bisa berubah menjadi kucing lagi.
Misi ini serius.
Ayo semuanya!
Lihat ini.
Apa itu?
Coba aku lihat.
Mengapa ada kerumunan?
Mungkinkah Shen Wangchen ada di sana?
Baiklah kalau begitu.
Untuk inti iblis,
Aku akan memberikan segalanya.
(Penginapan Xiaoyao)
Lihat! Lihat!
Berhenti melihat.
Putra Tuan Kota
akan menikahi sang Putri.
Pasangan yang sempurna.
Kamu lihat.
Tuan Muda dan Sang Putri
adalah sepasang bakat dan kecantikan.
Mereka benar-benar cocok satu sama lain.
Ya, itu benar-benar perayaan yang meriah.
Tuan Muda? Apakah itu Shen Wangchen?
Aku bisa pergi bersamamu.
Tapi jangan seret keluargaku ke dalam ini.
???Di mana aku kehilangan arah????
???Hanya kekosongan yang tersisa???
???Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah???
???Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam???
???Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih menyakitkan???
???Karena hatiku bersamamu???
???Tatapanmu mencairkan kabut???
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
???Jika suatu hari langit yang cerah dirobek
oleh badai dan hujan???
???Air mata akan mengalir???
???Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan???
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
???Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu???
???Saya akan menyambut Anda kembali dengan gaun merah???
???Menunggu selamanya tanpa penyesalan???